My Works Manage saved works, select active projects and continue writing.
Moje práce Správa uložených prací, výběr aktivních projektů a pokračování v psaní.
Step 1 of 9 Menu returns to the main menu.
Krok 1 z 9 Menu vrátí uživatele do hlavního menu.
Step 2 of 9 Create Empty Profile creates a blank work profile.
Krok 2 z 9 Create Empty Profile vytvoří prázdný profil práce.
Step 3 of 9 New Work opens the new work wizard.
Krok 3 z 9 New Work otevře průvodce vytvořením nové práce.
Step 4 of 9 Search filters works by title, field or supervisor.
Krok 4 z 9 Vyhledávání filtruje práce podle názvu, oboru nebo školitele.
Step 5 of 9 A project card contains type, title, date and action buttons.
Krok 5 z 9 Karta projektu obsahuje typ práce, název, datum a akce.
Step 6 of 9 Other cards represent saved or unfinished works.
Krok 6 z 9 Další karty představují uložené nebo rozpracované práce.
Step 7 of 9 A completed card shows title, field and supervisor.
Krok 7 z 9 Karta s údaji ukazuje název, obor a školitele.
Step 8 of 9 Select for Generation chooses the work as the active profile.
Krok 8 z 9 Select for Generation zvolí práci jako aktivní profil.
Step 9 of 9 Continue Work, Open and Edit continue, open and modify the work.
Krok 9 z 9 Continue Work, Open a Edit slouží k pokračování, otevření a úpravě.
Module explained The user knows where to find the module, which parts to use and how to continue working.
Modul je vysvětlen Uživatel ví, kde modul najde, které části ovládá a jak pokračuje v práci.